Las extrañas aventuras de JoJo
El diamante es irrompible
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 13    ¡Encontramos algo terrible!
Esto es Radio Morioh, y esta carta
la escribe "El solitario afligido".
"Kai, escúchame.
Estoy deprimido porque
no puedo contactar con mi novia.
¿Se habrá enfadado porque
le pedí matrimonio de repente?
Me gasté todo el sueldo
en el anillo de compromiso"…
Así que conseguiste el arco y la flecha.
Sí, estaban en la casa de Akira Otoishi.
Robó muchas cosas con su Stand,
unos 500 millones en material.
La policía sigue investigándolo.
Si vuelves a intentar algo con tu Stand,
te enviaré al fin del mundo
y te mataré allí.
¡Me siento más seguro en prisión!
Red Hot Chili Pepper está hecho pedazos.
Aunque salga de prisión,
no podrá hacer nada.
Jotaro, ¿qué harás
con el arco y la flecha?
La Fundación Speedwagon
los investigará.
Es un elemento importante para
descifrar el misterio de los Stands.
Estupendo.
¡Qué alivio!
Entonces, el incidente está resuelto.
Me alegro de que no fuera
para tanto. ¡Viva!
Aún interrogo a Otoishi sobre los usuarios
de Stand que creó en la ciudad.
No bajéis la guardia.
Bien.
No.
Pero qué rico está el café japonés.
Camarera, ¿me sirve otro?
¡Cuidado! Demonios.
Ten más cuidado. No puedo
quitarte los ojos de encima…
Josuke, ¿no tenéis que iros?
El autobús llegará pronto.
S-sí…
Es cierto.
Vamos, en marcha. De pie.
Me pregunto si les irá bien.
Me preocupan.
¡Esta tarta está que flipas!
¿Me pones otro cacho, camarera?
¿Diga? Residencia Higashikata…
Hola, mamá. Soy yo.
¿Josuke? No es nada normal
que me llames.
¿Necesitas algo?
Bueno, verás… Hoy estarás
en casa todo el día, ¿verdad?
Así es, ¿por qué?
¡Por nada! Con que estés basta, adiós.
¡Oye!
¿Qué le pasa?
Espero que no tenga
planeado nada raro.
Mierda, espero que mi madre
no me haya notado raro…
¡Maldita sea!
¡Le dije que me esperara
hasta que terminara!
¡Oye, espera!
¿Hola? ¿Me escuchas? ¡Oye!
¿Acabas de llamarme?
Sí. No pasan taxis a esta hora,
así que iremos a casa en autobús.
Sé que estoy siendo cargante,
pero te lo diré una vez más.
Solo podrás verla de lejos.
Ni se te ocurra hablar a mi madre.
Prométemelo.
No se alegrará porque
hayas venido a verla.
Acabará destrozada.
Eso ya lo sé. Te lo prometo…
Y una última cosa…
Te llamaré señor Joestar.
¿Cómo lo explico?
Sé que puede que suene frío,
pero no puedo llamar padre o papá
a alguien que acabo de conocer.
Quiero que vuelvas a Estados Unidos
en cuanto veas a mi madre.
Comprendo…
Tienes toda la razón. Lo entiendo.
Joder, qué incómodo.
Sé que debo ser sincero
para que no se haga ilusiones.
Oye, señor Joestar…
Disculpa, ¿has visto a un anciano
enorme que estaba aquí?
Montó en el autobús interurbano.
Ciervo Brillante
Autobús de Larga Distancia
Destino:
Sapporo
¡N-no puede ser en serio! ¡Maldita sea!
Lo siento.
Es que dijiste lo de un autobús…
Aunque me sorprende
que lo alcanzaras corriendo.
Nos faltaba poco
para alcanzar la autopista.
¡Comienzo a pensar que habría sido mejor
dejar que te fueras hasta Hokkaido!
Ay, mi estómago.
Lo lamento…
Josuke…
Creo que algo está tirando
de mi pantalón…
Vaya, ¿en serio? No dejes
que te arrastre lejos.
Jo-Josuke, hay un usuario
de Stand cerca.
Claro que sí. Estamos tú y yo.
¿No ves ninguna máquina expendedora?
Necesito algo de beber.
¿Qué es eso? Eso no son pisadas…
¿Son manos? ¿Huellas de manos?
Oh, my God!
¡Josuke, el Stand acaba de reírse!
¿Lo ves? ¡Justo sobre la tierra!
No puedo permitir que vea a mi madre.
Ahora está escuchando cosas.
¡Aquí comienza el cemento!
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¡Se ha ido!
¿Dónde te has metido? ¡Ya no estás!
Estupendo, este viejo está chiflado…
¡Hermit Purple!
¡Lárgate, saco de pulgas! ¡Fuera, fuera!
¿No oyes un llanto?
Está aquí, Josuke.
¡Es un bebé! Tengo a un bebé desnudo.
Lo puedo notar. ¡Es invisible!
¡¿Cómo?!
¡Lo noto!
¡Está aquí de verdad!
Es tan suave.
No me lo puedo creer…
¡Es un bebé invisible!
Debe tener unos seis meses…
Pero ¿por qué razón será invisible?
Debe ser obra de un Stand.
Me invaden muchas preguntas,
como dónde está su mamá
o por qué el enemigo lo haría invisible.
Josuke, sospecho que el bebé
es el usuario de Stand.
Es un usuario sin siquiera saberlo.
Debió volverse invisible por instinto
tras haberse separado de su madre.
A los adultos nos dan úlceras,
perdemos pelo o nos salen canas
antes de notar que tenemos problemas
emocionales o psicológicos, ¿no?
Creo que encontrar a su madre será
la clave para resolver esto.
¡Oye! ¡Haz algo para que deje de llorar!
Yo tampoco sé qué hacer.
Hice algo parecido en el pasado,
pero fue hace mucho tiempo.
Ya, ya, ya…
¡Pero si…!
¡¿Has descubierto algo?!
Sí, ahora que lo he tocado…
Es una niña.
Ya veo, puedes saberlo
palpando su entrepierna…
¿Has descubierto algo más?
Josuke,
¿tienes pañuelos?
E-ese olor…
¿Se ha cagado en tu mano? ¿Una enorme?
Como es invisible, no me percaté
hasta que sentí el olor.
Incluso me rasqué
la barba con esta mano…
C
Cr
Cra
Craz
Crazy
Crazy D
Crazy Di
Crazy Dia
Crazy Diam
Crazy Diamo
Crazy Diamon
Crazy Diamond
Higashi
Higashikata
Poder: A
Velocidad: A
Rango: D
Resistencia: B
Precisión: B
Potencial de Desarrollo: C
Higashikata Jo
Higashikata Josuke
Aquí está tu manuscrito.
Espero que todo esté arreglado
para los tankoubon, sensei.
Tendremos que comenzar
comprando leche y pañales.
Y como está desnuda,
también iremos a por ropa.
Lo dejo en tus manos, señor Joestar.
¿Qué? ¿Me toca comprar?
Por supuesto que sí,
solo mira mis pintas.
Sería raro que comprase productos de bebé.
Circularían rumores de que un delincuente
de 16 años como yo ha preñado a alguien.
Yo solo tengo cheques
de viaje estadounidenses.
Pues qué remedio…
Usa mi tarjeta de crédito.
Lo lamento.
No compres nada caro.
No tengo muchos ahorros.
Entiendo, entiendo.
Bienvenido.
¿Qué es lo que busca?
Perdona, ¿tienes pañales desechables?
¡Por supuesto! ¿Es su primera vez?
Sí, así es…
Estos pañales son fáciles de cambiar,
incluso si vive sin compañía.
Ropa interior
para adultos
Podrá dormir tranquilo.
Verás, busco pañales
para un bebé, no para mí.
¡Mi-mis disculpas!
Conque buscaba pañales para bebé…
¿Busca pañales de tela
o con forma de ropa interior?
¿Cómo dices?
Como puede ver,
este tipo necesita un cobertor,
mientras que este otro
es simple y económico.
N-no estoy muy seguro, ¿no podrías…?
¿De qué tamaño los quiere?
¿De qué tamaño?
¿Hace cuánto nació?
Dependiendo de su tamaño,
tenemos pañales para niños y niñas
de las tallas S, M, L, XL y recién nacidos.
¿Tantas opciones hay hoy en día?
Bueno, cuando la cogí era
más o menos de este tamaño.
¿Cómo que "más o menos", señor?
Sería muy inoportuno
para nosotros que comprara
pañales demasiado grandes para ella
e intentara devolverlos sucios.
Entiendo. Dame de todos los tamaños.
También quiero toallitas húmedas,
leche en polvo y biberones…
En el caso de los biberones,
los tenemos de plástico y de vidrio.
Los de vidrio son resistentes y no se
les pegan olores, pero pesan más.
Los de plástico son ligeros,
pero pueden oler raro.
¿Cuál prefiere?
Eh, pu-pues…
Los hay de muchas formas y diseños.
Unos tienen forma de cohete
o de coches de carreras.
Este puede sostenerlo el mismo bebé.
El muñeco del interior de este
se mueve cuando le das vueltas.
No tengo idea alguna,
¿y si me das un surtido?
¿Qué tetina prefiere?
Las de goma son suaves,
pero no duran mucho tiempo.
Las de silicona son duraderas,
pero algo duras.
Esta se llama "Chupatorenii",
tiene un diafragma donde
los bebés ponen sus bocas
y regula cuánta leche sale
de acuerdo a la succión.
Esta es una NUK de Alemania.
Sus curvas buscan emular
la forma del pezón de la madre.
Y como en el amamantamiento, la leche
no saldrá si no usan la mandíbula.
Está bien, cualquiera sirve.
Me las llevo todas.
¿Quiere orificios redondos,
con forma de Y o de X?
Dámelos todos.
También quiero ropa
y calcetines de bebé…
Pagaré con tarjeta.
Muchísimas gracias.
130.000… Aún no tengo
una buena noción de los yenes.
¿Cuánto será eso en dólares?
Si 100 yenes son 80 centavos…
Bueno, ¿qué más da?
No estoy malgastando el dinero,
y son simples cosas de bebé.
No habrá salido tan caro.
Madre mía…
¿Qué estará haciendo?
Tarda una eternidad.
Por cierto…
¿Qué habrá pasado
con la chica del anillo?
Si no contestó, ¿lo rechazó?
No puedo quedarme aquí…
Si la gente de mi escuela
me encuentra aquí…
Lamento la tardanza, Josuke.
Aquí está tu tarjeta.
¿Has acabado? Bien, vámonos.
Con esto no la perderemos de vista.
Pero la gente se asustará
cuando vea que no tiene cara.
Pensé lo mismo…
Por eso compré algo de maquillaje.
Primero le colocamos la base.
Veamos…
Oye, hasta comienza a parecerme mona.
Es toda una monada.
Su cara podría ayudarnos
a encontrar a su madre.
Recupero las esperanzas.
Podría funcionar.
¡Qué buena idea!
¡Claro! Bien, ahora le pondré
un poco de pintalabios.
También le dibujaré las cejas
y le pintaré las pestañas.
Sabía que lo haría…
Es de los que se entusiasman
con los halagos.
Por fin podremos llevarte por ahí
sin tener que preocuparnos tanto.
Como no podemos maquillarte
los ojos, usarás gafas de sol.
¡Qué bien te quedan!
Aquí está su leche.
Tal vez no le puse suficiente base.
Parece que se está yendo…
¡N-no es eso!
¿Qué pasa? ¡Está…!
¡Ha desaparecido! ¡Junto con mis manos!
¡No es la única en volverse invisible!
¡Vuelve invisible lo que la rodea!
¡Señor Joestar! ¡Suéltala!
¡Te digo que la sueltes de una vez!
¡No aparecen aunque ya la he soltado!
¡Su poder se fortalece!
Pero qué problema.
Parece que todo en un radio de 30 cm
de ella se vuelve invisible.
Pero no tiene sentido.
Aunque intente protegerse con su Stand,
¿quién podrá cuidarla o alimentarla?
Debe tratarse de ansiedad psicológica.
Es estrés.
No quiere que la toquen desconocidos.
Si sigue fortaleciéndose,
nadie podrá acercarse a ella.
Acabaremos siendo invisibles.
Vaya montón de basura más raro,
¿quién lo limpiará?
Alguien tendrá que hacerlo.
Aunque no seré yo.
¡Cuidado!
¿Qué ha pasado?
Esta colilla de cigarrillo estaba…
Oh, ya no se ve.
¡¿Qué crees que haces?!
¡No te distraigas en momentos como este!
Yo estaba…
¡El cochecito ha desaparecido por completo!
¡Y el suelo también!
¡Sí era el estrés!
¡Cuanto más se asusta,
más crece su alcance!
¡Ha sonado como
si el cochecito volcase!
¡¿El bebé ha caído al agua?!
¿Do-dónde estás? ¡Haz ruido!
¡No veo burbujas!
Jo-Josuke…
¡Cállate!
Esto ha pasado por culpa de sus payasadas.
Viejo estúpido…
¿Este viejo egoísta es mi padre?
¡Por ese mismo egoísmo abandonó
a mi madre hace 16 años!
Un hombre como él
no se merece mi respeto.
Es imposible que nos llevemos bien.
No te metas.
¿Dónde está? Debería estar por aquí.
No me importa volverme invisible.
¡Tócame! ¡Pronto!
¡Vamos!
¡No está! ¡Rápido…!
¡Mierda! ¿Cómo encontrar a un bebé
invisible en agua transparente?
Josuke, yo…
podría morir dentro de poco,
así que cuando suceda,
saluda a tu madre
de mi parte, por favor.
Puesto que…
ya estoy muy viejo.
¡¿Qué crees que haces?!
Lo hago para teñir el agua…
En el centro…
El color de la sangre
comienza a desvanecerse.
La niña está en el centro…
Señor Joestar…
Nadie estaría dispuesto
a hacer tal cosa.
Y mucho menos
por el bebé de otro.
Es demasiado…
Tenía ganas de quedar bien
ante tus ojos.
He
Her
Herm
Hermi
Hermit
Hermit Pu
Hermit Pur
Hermit Purp
Hermit Purple
J
Jo
Jose
Josep
Poder: D
Velocidad: C
Rango: D
Resistencia: A
Precisión: D
Potencial de Desarrollo: E
Joseph
Joseph J
Joseph Jo
Joseph Joe
Joseph Joes
Joseph Joesta
Joseph Joestar
Vaya, han pasado muchas cosas…
Pero parece que todo
se ha resuelto por ahora.
¡¿130.000 yenes?!
Los ahorros que tanto me costó reunir…
¡Viejo de mierda…!
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 14
Visitemos la casa del mangaka - Primera Parte